# psycalc.github.io
Знакомтства по психологическому расчету, можно конечно было назвать Знакомтсва по психологической совместимости, но нет. В противовес материальному расчету хочется оставить название такое какое есть.

Темпориситка описывает стратегическое взаимодейсвие людей, другими словами как человек влияет на общество в течении своей жизни (распространяет идеологию свою, мудрость, своим примером мотивирует людей перехеать мигрировать, привлекает людей своим примером жить одним днем,). Напомню что Стратегия - это

Психософия+Соционика описывает тактическое взаиомдейсвтие людей. Нампомню что Тактика - это

Тактическое+Стратегичекое взаимодейтсвия = Знакомства по психолгическому расчету, для дела, проекта, геймерства, семьи партии, сообщества и чего угодно где необходимо взаиомдействие людей от 2-х и более.

Удалось найти связь соционики и официальной психологии взаимодейсвия человека.
 
В официально писхологии взаимодейсвия человека есть условное разделение на микро уровень взаимодейсви и макро взаимодейсвия.
 
Соционка хорошо подпадает под этот уровень осоебенно чисты информационный метаболизм. Под это дело я уже делаю анкеты. По психософии есть, по Темпориситике есть.
 
Позиционирование типолгии есть место ее есть, можно подогнать хорошу методику типирования над которой работаю.
 
Все это дело висело в воздухе и все путались в множествах и подмножествах. А тут четкое разделение есть генерально множество психология взимодейсвия человека. Подмножество Стратегическое взаимодейсви, Подмноежство тактическое взаиомдейсвиет.
 
Все четко поделено, все можно позиционированить, все можно измерить. Неотказался бы от помощи.
